<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=ISO-8859-1" />
<title>Insert title here</title>
</head>
<body>

<h2>Smartphone</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
Misturando inovação, modernidade e qualidade, o novo smartphone chegou para deixar tudo o que você precisa na palma da sua mão, desbravando um mundo de novidades e experiências extremamente inesquecíveis.
</h4>

<ul>
<li>MODELO: XT1922-5</li>
<li>PREÇO: 967,12</li>
<li>COR: Ouro</li>
<li>MARCA: Motorola</li>
<li>MEMORIA: 32GB</li>
<li>MEMORIA RAM: 3GB</li>
<li>QUANTIDADE DE CHIPES: Dual Chip</li>
<li>SISTEMA OPERACIONAL: Android</li>
<li>TAMANHO DO DISPLAY: 5.7"</li>
<li>CÂMERA: 13MP</li>
</ul>


<h2>Boneco</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
Para combater os criminosos o super-herói Batman conta com inteligência e instinto investigativo, sem poderes sobrenaturais o herói faz uso da tecnologia, como o seu imbatível batmóvel, além da ajuda do garoto prodígio Robin que juntos destroem os planos dos seus inimigos.
Com o boneco Batman seu filho vai transformar as brincadeiras em maravilhosas aventuras, feito de vinil é articulado e, com a réplica do "Homem-Morcego" a diversão está garantida.
</h4>

<ul>
<li>MARCA: Brinquedos Bandeirante</li>
<li>PREÇO: 143,00</li>
<li>PERSONAGEM: Batman</li>
<li>IDADE RECOMENDADA: 3 a 4 anos</li>
<li>GÊNERO: Masculino</li>
<li>MODELO: 8090</li>
<li>DIMENÕES: 43cm de altura</li>
<li>TIPO DO MATERIAL: Vinil</li>
</ul>

<h2>Tenis Nike</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
Construído com materiais de alta qualidade, o Nike SB Delta Force Vulc conta com cabedal respirável e solado vulcanizado com ponto de giro. Confortável e traz muito estilo para quem gosta de ter um ar descolado em suas atividades. Seu solado emborrachado proporciona tração e estabilidade para todos os seus movimentos e manobras durante seus treinos e momentos de diversão. 
A qualidade Nike pode ser notada em todos os detalhes desse Tênis Masculino, que foi feito para você aproveitar todos os seus dias e momentos. Confira o preço e garanta hoje mesmo seu!
</h4>

<ul>
<li>MARCA: Nike</li>
<li>PREÇO: 175,99</li>
<li>GÊNERO: Masculino</li>
<li>MODELO: Netshoes</li>
<li>TAMANHO: 41</li>
<li>TIPO DO MATERIAL: Sintético</li>
</ul>

<h2>Camisa</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
Camiseta básica 100% algodão com pica-pau bordado. A peça curinga que faltava na Reserva em diversas cores pra combinar com o seu armário inteiro. Nas camisetas estonadas, o efeito é feito através de uma tintura superficial com a cor da malha, 
depois passa por um processo de abrasão suave, onde as camisetas são colocadas em um tambor industrial e batidas com pedrinhas de argila, o que deixa a camiseta com um aspecto único, pois cada peça sempre reage a esse processo de forma diferente.
</h4>

<ul>
<li>MARCA: Marisa</li>
<li>PREÇO: 7,99</li>
<li>GÊNERO: Masculino</li>
<li>MODELO: Camiseta Masculina Manga Curta Básica Marisa</li>
<li>TAMANHO: P</li>
<li>COR: amarelo</li>
<li>TIPO DO MATERIAL: algodão</li>
</ul>

<h2>Fralda Bebe</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
Os bebês recém-nascidos precisam de proteção e cuidados especiais!
A Fralda Pampers Recém-Nascido é a opção ideal para cuidar da pele delicada da criança. Ela é equipada com loção protetora e nova tecnologia Extra Sec Pods que distribui o xixi de maneira uniforme e evita que a fralda fique pendurada.
Além do ajuste confortável e flexível, conta com corte umbilical para proteger a barriguinha e a região do umbigo. Também possui indicador de umidade que te avisa quando a fralda precisa ser trocada.
</h4>

<ul>
<li>MARCA: Pampers</li>
<li>PREÇO: 13,37</li>
<li>CONTEDUDO DA EMBALGEM EX: 20 FRALDAS</li>
<li>MODELO: Extra Sec Pods</li>
<li>TAMANHO: P</li>
<li>PESO EX: Até 7 kg</li>
<li>IDADE RECOMENDADA: Crianças até 4,5 kg</li>
</ul>

<h2>Alimento Chocolate</h2>

<h3>
Sobre o Produto:</h3>
<h4>
O famoso MeM's no famoso sabor manteiga de amendoim!
Chocolate ao leite recheado com manteiga de amendoim numa colorida casquinha doce.
</h4>

<ul>
<li>MARCA: Milka Waves</li>
<li>PREÇO: 10,15</li>
<li>MODELO: Chocolates Importados</li>
<li>TAMANHO: EX: 81g</li>
<li>SABOR: Chocolate branco</li>
</ul>

</body>


<h:panelGrid>
<p:button value="Voltar" outcome="/pages/produtoPesquisa.xhtml" />
</h:panelGrid>


</html>